/usr/local/bin/python3.6 "/home/c/a18/a18ca303/PycharmProjects/Programming/final task/4.py"
朝日新聞デジタル
東海北陸道、岐阜での通行止め解除　全線通行可能に
最後の公開かも　アゲハやトンボ、国内最古の昆虫標本
広島・呉で避難指示　天応地区、土石流の恐れ
避難所生活、脱「雑魚寝」　段ボールベッドの導入進む
両陛下、那須での静養取りやめ　西日本豪雨の被災者案じ
受刑者逃走、人間関係から逃れたくて…検察側が動機指摘
２０４人死亡、２千人なお孤立状態　西日本豪雨１週間
家賃は修理は…西日本豪雨の消費者トラブル１１０番開設
外国人実習生に除染作業、４社で確認　盛岡市の１社処分
被災地のボランティア、猛暑でも長袖・長ズボン・長靴で
＜CNET Japan＞新型「MacBook Pro」、何が変わった？--主な改良点を写真でチェック
野球部遠征のバス運転手、球児に亡き息子の姿を重ねて
息のむ惨状…勝ちたい　バット泥まみれ、練習場借り初戦
日大三、杉並に辛勝　一時３点差、小倉監督も反省しきり
白球追いかけた少女、今は歌で球児を応援　足立佳奈さん
３位決定戦は日程厳しい方が有利？　決勝はほぼ変わらず
＜ZDNet Japan＞サイバー攻撃の発生予想を通知--Antuit、脅威情報の提供事業に本腰
日経平均、３週間ぶり２万２５００円台に　好材料重なる
ファミマ、働き方変え競争力に　規模追求から女性目線へ
ウォルマート流「毎日安売り」裏目に　日本市場で通じず
東日本銀行に業務改善命令を検討　不必要な手数料要求
ＪＲ貨物、山陰線への迂回輸送検討　豪雨で山陽線が寸断
＜CNET Japan＞トランプ米大統領、Twitterフォロワー30万人減--ロックアカウントの除外で
ＮＨＫネット同時配信、条件付き容認　総務省有識者会議
国の財政問題に危機感　経済同友会の夏季セミナー
防衛相「災害対応、支障はなかった」　赤坂自民亭問題
赤坂自民亭問題「軽率のそしりを免れない」公明・井上氏
ＴＰＰ首席交渉官会合、１８日から　新規参加の方法協議
劉暁波氏の妻、一周忌欠席「静かに夫の魂と向き合う」
正恩氏が親書に米朝「必ずや実を結ぶ」　トランプ氏公開
「イラン、シリアから出て行くべき」　イスラエル首相
中国を警戒？　豪州、太平洋の島国と安保協力を強化
「ひるまず歩み続ける」　劉暁波氏の一周忌、世界で追悼
＜鉄道コム＞宇都宮LRTの車両デザインを発表、宇都宮市
藩主目線で幕末の激動描く　新田次郎文学賞「葵の残葉」
葉加瀬太郎さん５０歳記念　大阪で夏フェス
複雑なまま世界を提示　是枝監督、現実の単純化に警鐘
腰振って・のけぞって…お寺で「まさか」のベリーダンス
キタシロサイ絶滅回避？　凍結精子と別種の卵子で受精卵
クロールのバタ足、速くなる効果なし　むしろ水の抵抗増
腕輪型端末で在宅医療患者を見守り　岐阜の病院など開発
「三角のきれつけ出てきて」木久扇さん・市馬さんら弔辞
桂歌丸さんの告別式　中村吉右衛門さんが涙「ずるいよ」
作曲家のオリバー・ナッセンさん死去

Process finished with exit code 0